Anteriormente
em Riverdale
- Carro novo, Sr. Longe?
- É seu, Archie.
É isso o que caras como Chuck
pensam das mulheres.
- Somos objetos.
- Cheryl está obcecada por você
e eu fiquei com medo
que ela fosse te machucar.
Cheryl me ameaçou.
- Sabia sobre a Southside High?
- Você fingiu que não sabia.
Não confio em você, V.
Chic, acho que deveria
sair dessa casa.
Voltei a tempo
para o musical Carrie.
E esta escola irá queimar.
Jug, obrigado por
me encontrar antes da aula.
Kev,
sei o que vai perguntar.
Estou documentando
espaço por trás das cenas
da produção musical
de Carrie.
Estamos voltando
ao glamour dos anos 70
como na versão de 1976
e eu gostaria que fosse
o cinegrafista.
Estou dentro.
Todos os dias
Eu apenas rezo
Todos os movimentos
Que faço estão certos
Onde eu vou
Quem eu conheço
Será que vou ficar
Sozinha em um sábado?
E eu não me importo
Se eu não passar
No vestibular
Se eu me preocupar
O que poderia fazer?
Para me adaptar?
Por que não agora?
Quando irei fazer parte?
Olhe onde estou, droga!
Toda minha vida
Parece errada
E se eu quebrar?
Que droga!
Eu sairia da minha pele
Assim como você
Porque a vida não começa
Sem você estar por dentro
Eu acho que talvez
a Andrews Construções
pudesse ajudar nos cenários
do musical?
Tenho a madeira, as ferramentas,
não estou trabalhando.
- Faria isso?
- Claro, estou contente
de você voltar para a música.
Mesmo que não seja rock.
E faz tempo
que não ficamos juntos.
- Seria incrível, pai.
- Vou te levar para a escola.
Eu vou de bicicleta,
mas obrigado.
Deus
É difícil seguir firme
Pensando no que vão dizer
Faça um plano
Seja homem
Com toda essa porcaria
No caminho
Eu enlouqueço!
Ninguém se importa
Com o que isso faz comigo
É uma loucura!
Eu perderia a cabeça!
- Eu vou?
- Estar nela? É isso
O que mais
Chega perto disso?
Enquanto você não
Fizer parte
Você não está
Onde acha que está
Porque quando está fora
A vida é um inferno
Você nunca pode ganhar
Não há duvida
Essa vida não começa
Não começa
Até você estar
Dentro
Bem-vindos ao
"Carrie, o Musical".
Certo, obrigado.
Certo.
Apresentem-se.
Eu sou Archie e faço
Tommy Ross, o vizinho.
Sou Betty e faço Sue Snell,
a garota boazinha.
Veronica, faço a garota má,
Chris Hargensen.
Sou Cheryl Blossom e faço
a icônica Carrie White.
Quem faz sua mãe?
Margaret White.
Eu!
- Mãe?
- É sério?
Acalmem-se,
sim, é fora da tradição,
mas não há nada mais
amador que antigo elenco.
Estou ansiosa
para conhecer estar mulher,
entrar em sua pele.
E passar bons momentos
com minha filha, Elizabeth.
Desculpe.
Achei que estivessem
na sala de música.
Sem problemas.
Todos são bem-vindos.
Então, Chuck Clayton,
por que aceitou
entrar em um musical?
Estou tentando mudar
minha imagem.
Talvez seja um pouco negativo
interpretar o vilão,
mas alguém tem que fazer.
E eu quero fazer direito.
Aparecer,
trabalhar bastante,
ser um membro do time.
E, quem sabe, talvez...
Talvez as pessoas mudem
de ideia sobre mim.
É estranho, não?
Interpretarmos namorados.
Vai com calma, Arch.
Estamos vendo tudo.
As coisas estão estranhas
entre nós quatro,
mas viemos por Kevin
e para a peça,
e espero
que esteja tudo bem.
Archie, Veronica mentiu
para todos nós, incluindo você.
Conspirar com os pais dela
contra toda a escola?
E tudo bem você estar fazendo
o que Tommy Rossa faria,
que ficar ao lado dela,
mas de onde estou?
Veronica é privilegiada,
egoísta, rancorosa e má
como sua personagem.
Certo.
Ato um, cena um.
Na verdade,
antes de comerçarmos.
Ouvi boatos
que alguns de vocês,
acham que não sirvo
para atuar ou cantar...
- Não.
- Como Carrie White.
Vamos resolver isso
de uma vez por todas.
- Maestro!
- Certo, Cheryl...
Esse não é o meu nome
Cheryl.
Ouvi essa palavra
Soando tão docemente
Milhares de vozes
Para sempre repetindo
Carrie
Eu sou o som
De um trovão distante
Aquela cor da paixão
Eu sou Carrie
Sou uma canção
De maravilhas sem fim
Que ninguém irá reclamar
Mas algum dia
Um dia
Alguém saberá
Meu nome
Digo por todos que
isso foi inegável, Cheryl.
eXtremeSubs apresenta...
Riverdale | 2.18
"A Night To Remember"
whataisa | nattyck
guiLOG | LuC | AdctdGirl
Revisão:
HallisonP. | WesleyP.
Tenho algo sombrio
para confessar.
Depois da Cheryl encarar
a morte nesta manhã
encontrei uma carta
em meu armário
de alguém alegando ser,
não acredito
que vou dizer isso.
O Capuz Negro.
É uma brincadeira.
Olhe isso.
Por que o Capuz Negro,
que foi morto pelo o meu pai,
exigiria que o papel
de Carrie fosse mudado?
Não parece algo que
o Capuz Negro se importaria.
Sim. Mesmo assim, Jug,
não podemos dizer a ninguém.
Como documentarista oficial,
você jurou segredo.
Além disso, como dizem,
o show deve continuar.
Tommy
Ultimamente
Não me sinto bem
Estou com tanta vergonha
De como tratamos
Carrie White
Agora entendo
Que não é seu problema
Odeio ter te arrastado
Para isso
Mas não tenho
A quem mais recorrer
Me faça um favor
Tem algo que Carrie White
Precisa aprender
É que se ela brincar
Com fogo vai se queimar
Quero que ela pague
Por tudo o que me fez
E que se arrependa
De ter cruzado comigo
- Vai me ajudar?
- Se você me ajudar
Posso pagar essa dívida
E poderíamos
Dar a Carrie White
Uma noite
Que ela nunca esquecerá
Me faça um favor
Pense na Carrie
Eu disse tudo que podia
Mas apenas
Um ato de bondade
Pode mudar a vida
Da Carrie de uma vez
- Está bem.
- Vamos.
- Tudo bem.
Tem algo que Carrie White
Precisa aprender
É que se ela brincar
Com fogo vai se queimar
Estou implorando
De joelhos
Se você realmente
Me ama
- Então meu amor
- Amor
Me faça um favor
Ronnie,
preciso te perguntar
uma coisa.
O que é?
Quer nos levar no seu carro
para Lover's Lane?
Eu ia perguntar
se posso deixar o carro
- no Pembrooke uns dias.
- Por quê?
Não falei ao meu pai
sobre o carro.
E nossos pais são rivais.
Se meu pai descobrir que
o seu me deu esse presente,
ele causará
uma 3ª Guerra Mundial.
Tudo bem.
Nossa garagem também
é sua.
Sobre a eleição,
acha mesmo
que Fred tem chance?
Em nosso favor,
ele está concorrendo
por valores familiares,
sem apoio
da própria família.
Maria se foi,
graças a Deus.
Archie e Fred,
eles nunca ficaram
tão distantes, não é?
Só precisamos manter
desse jeito.
Sem chances disso
ser verdade.
É verdade, mas não
do verdadeiro Capuz Negro.
Não. É um tática clássica
do Fantasma da Ópera.
Um homem misterioso
envia uma carta exigindo
que uma certa estrela
seja trocada ou então
E quem dirá que esta carta
veio deste homem?
É uma boa pergunta.
Ethel, parece ótimo.
Alguém pegou todos
os M&M da trilha.
Que terrível.
Provavelmente a Cheryl.
Ela sempre está levando
as coisas que não deveria.
Como o papel de Carrie
de você.
Que gentileza de sua parte,
Betty.
Para Kevin ter escolhido
Cheryl como Carrie,
sem nem deixar você
fazer uma audição
Você diria
que se sente zangada?
Eu nasci
para interpretar Carrie.
Então, não ter uma chance,
sim, me deixa com raiva.
Espere,
é o Jughead nos gravando?
Não, não.
Não,
ele está gravando tudo.
Olhe, não sei o que quer
que eu admita,
mas não sou
uma pessoa violenta.
E só para constar,
eu nunca faria nada
para ameaçar
ou prejudicar alguém
para benefício próprio.
Nunca.
O que faz aí, lindo?
Limpando as mesas, Alice.
E você?
Acabei de sair do ensaio.
Estou no musical da escola.
Acredita nisso?
Talvez você apareça?
Para assistir.
Estou trabalhando, Alice.
Desculpe.
Sério?
Essa desculpa de novo?
Sabe o que é engraçado?
Eu temia que nossos filhos
cometessem nossos erros,
mas parece que somos nós
quem estamos
cometendo-os de novo.
Nesta cena,
a profª Sra. Gardener
está sendo gentil,
quando nossa garota
não tem ninguém.
Pura bondade.
Vou fingir
o melhor possível.
Por tanto tempo
Encarou o mundo sozinha
Com medo de que a vida
Te deixasse para trás
Então ele aparece
Alguém que sorri para você
Não é a hora
De questionar por quê
Pare, pare, pare!
Cheryl, sou o único
que diz quando parar.
Não posso fazer isso!
Não pode me odiar
enquanto cantamos
uma música
sobre amizade.
Sei que tudo o que fiz
foi loucura, Josie, mas
eu estava lutando
com alguns demônios,
parecidos com
os de Carrie White.
E eu sinto muito.
Então, por favor,
me perdoe.
É assim que começa
Dois inocentes corações
Em um mundo
Onde nada é certo
E nada é garantido
- Nada é garantido
- Confie em como se sente
Confie em como se sente
- É a única coisa que é real
- Que é real
É como mágica
Como seu espírito se eleva
Uma vez que você sente
A mão dele na sua
- É como
É como isso começa
- Dois inocentes
Corações
Veronica, mija.
Percebi que o carro
está na nossa garagem.
Há algo errado com ele?
Não, pai.
Archie está deixando aqui
até contar ao Fred
que você deu a ele.
Ele acha que vai ferir
o ego do pai, ou algo assim.
- Faz sentido.
- Faz.
Saúde, mi alma.
De acordo com o tema
desta semana,
acabo de ter
uma ideia maligna.
Adivinhe?
Desde que o mundo começou
O mesmo enredo!
Ninguém liga para o próximo
Afrontando pessoas
Que eles acham inferiores
Espero que esteja anotando
Porque
Você sente que
Todos merecem uma chance
Seja real! Nós temos isso
E outros não têm nada
É a verdade, querida
Goste ou não
Lamento informar
Meu pai me ensinou
Que não se chega
A lugar algum sendo boa
Estou seguindo
Seu conselho
O mundo segundo Chris é
Melhor atacar
Do que ser atacado
Melhor ferrar
Do que ser ferrado
Você pode achar bizarro
Mas as coisas são assim
Meu pai me ensinou
Quem manda e obedece
E agora é a hora
De você saber
Que o mundo segundo Chris é
Melhor socar
Do que ser socado
Melhor queimar
Do que ser queimado
Aprenda isso
E você vai longe
Porque as coisas
São assim
Vamos celebrar, pessoal!
O mundo segundo Chris
Veronica, estou em choque
com o que acaba de acontecer.
Obrigada, ajuda a distrair
interpretar um personagem.
Não seja tão modesta.
Você é o próprio Chris
em pessoa.
Nunca um papel
caiu tão bem ao ator.
Betty...
O que disse, Betty?
Pense nisso.
Garota rica e mimada,
confere.
Pai importante com problemas,
Ruim até o osso,
tentanto controlar
todos à sua volta,
incluindo seu namorado
e sua melhor amiga.
Confere, confere, confere.
Como pôde ser tão má
com ela?
- Archie...
- Não, Betty,
não faz ideia do que está
acontecendo com Veronica.
Todo o clima pesado em casa
com a família dela,
a pressão em que ela está.
Ela está tentando
dar seu melhor
- sob circunstâncias insanas.
- Diga-me quais, por favor?
Me ajude a entender,
assim posso esquecer isso.
Não cabe a mim dizer,
Betty.
Lembra de quão rápido
ela te perdoou?
Quando o Capuz Negro
te fez dizer coisas horríveis?
De verdade, quem deveria
interpretar Chris e Sue?
Archie, Betty,
podem se juntar a nós?
Estamos prontos para tocar
a canção do Tommy e da Sue.
Se pudesse ver
Como olha para mim
Aposto que amaria
Essa visão
Veria um coração destemido
E verdadeiro
Do meu ponto de vista
Você brilha
V...
Betty, se veio acabar
comigo de novo,
concordo
com o que você disse.
Se algo
que aprendi sendo a Chris
é que tenho sido
uma amiga terrível.
Não poderia discordar.
Você esconde o que sente
Aí dentro
Mas sei que no fundo
Algo brilhante queima
De onde você está
Pode não parecer
Mas você brilha daqui
Sem dúvidas
Sem medos
Te vejo brilhando
E as trevas desaparecem
Então sei que tudo
Ficará bem
Porque você brilha
Do jeito que você brilha
Boa tarde, cavalheiros.
Vim checar o progresso
do show que estou produzindo,
e eis que encontro
Fred Andrews.
Só estou doando
uma ajudinha, Hiram.
Archie já te levou
para dar uma volta?
- Sr. Lodge.
- No carro que comprei
pela ajuda dada
a mim e minha família
nos últimos meses.
Tem uma ótima direção.
Sim.
Um jovem nunca esquece
seu primeiro carro.
- Pai, é só um carro.
- Só um carro?
Eu te criei pra ser mimado
desse jeito?
Não tem que ser
algo importante, pai.
É para mim, filho.
Pensei em irmos ao ferro velho
e escolhermos um calhambeque.
E o consertaríamos.
Como eu e o avô Artie fizemos
com meu primeiro carro.
Querido, sei que ainda
está chateado comigo,
mas sinto sua falta
e estou preocupada.
Eu te amo, Chic.
Me ligue quando puder.
Mãe?
Seu irmão não retorna
minhas ligações.
Não que o culpe
pelo que fiz.
Vou pegar um copo d'água.
Quer algo?
Jughead, o saco foi um acidente
e a carta uma pegadinha, certo?
- Parece que sim.
- Foi o que eu pensava.
Mas achei isso
no meu armário.
Outra carta
do Capuz Negro.
"É seu último aviso
para substituir Cheryl".
Na próxima vez,
o saco não vai errar.
Cheryl,
é uma questão de segurança.
Vou ter que trocar
o papel da Carrie.
Não sucumbirei
ao terrorismo tespiano
e me permitir ser expulsa
dessa produção.
Depois dos incêncios
pelos quais passei,
o mundo precisa me ver
em cima daquele palco.
Uma Fênix Negra renascendo
no holofote.
Terão que esperar,
Cheryl.
- Mãe.
- Mesmo numa cidade
distorcida como Riverdale,
estudantes precisam
da aprovação dos pais
para participar em certas
atividades extracurriculares.
Lembrei ao Dir. Weatherbee
quando contei
que você não tem
minha aprovação
para fazer o musical
e nunca terá.
Então o que?
Se alimenta de sonhos?
Interpretar uma telecinética
assassina que mata a mãe?
Me poupe.
Essa fantasia matricida
de vingança,
nunca acontecerá.
Ponto final.
Devido a circunstâncias
imprevistas,
Cheryl não fará mais
o papel de Carrie White.
- O quê?
- Por quê?
Digamos que Penelope Blossom
não é uma mãe coruja.
Cheryl está nas arquibancadas
do ginásio.
Enquanto isso, a substituta
de Cheryl assumirá o papel.
Substituta?
Escolhi uma depois
do incidente do saco.
Midge Klump!
Dane-se o musical.
Só quero provar para todos
que ainda sou eu,
mas talvez não seja.
Toni, mesmo Carrie White
conseguiu enfrentar a mãe.
Tem que mostrar pra sua mãe
quem está no comando.
Não sei mais se consigo.
Não sou a garota que incendiou
Thornhill e a sufocou.
Claro que é.
Você não acabou
de interpretar Carrie.
Nem de longe.
Fique aqui
Conte-me
O que gosta de fazer
Conversaremos, riremos
Cantarei para você
Prometo
Que não brigaremos
Não vá embora nesta noite
Não conhece essa gente
Não são seus amigos
Carrie
Estão esperando
Para te rasgar ao meio
E se eles gostarem de mim?
Como seu pai
Eles irão embora
Talvez eles gostem
De mim!
- Eles vão gostar!
- Você é uma tão tola!
Não sabe como
As pessoas enganam?
Eles vão quebrar você
E então
Vão abandoná-la
Carrie
Você é o amor
Pelo qual fui traída
Meu orgulho
E minha vergonha
Minha Betty
Nós somos uma só
Não vá
Não vá.
Mãe?
Não me abandone, Betty.
Não me deixe como todos.
Estou dirigindo
uma tragédia?
E onde está meu chá?
Mãe?
Não vou a lugar algum.
Tudo está desabando.
Eu perdi todos.
Não, não perdi todos,
eu afastei todos.
Abri mão do meu filho
quando ele nasceu,
e agora, fiz de novo.
E seu pai e eu
não estamos juntos,
porque ainda brigamos
por causa de um
segredo de anos atrás.
E você e eu
nunca brigamos tanto.
Minha mãe sempre esteve
no limite, mas isso...
Preciso fazer algo
para ajudar, Jughead.
Algo para fazer ela se sentir
menos só e abandonada.
Gente, os programas chegaram
e parecem incríveis.
Certifiquem-se de tê-los
assinados na estreia.
Pai, o que faz aqui?
Tinha que trazer
os cenários.
Sim, acho que só presumi...
O quê? Que eu sairia
porque discutimos?
Não é assim que eu sou.
Quando Kevin me falou
sobre Carrie, O Musical,
ele disse que eu era
a personificação de Tommy Ross.
Leal, altruísta,
um herói,
uma força do bem.
Mas não sou nada
dessas coisas.
Não sou o herói
de nenhuma história.
Ultimamente, tenho ido
por esse caminho sombrio,
ignorando o quanto isso
magoa meu pai.
Sr. Lodge, tem algo
que preciso desabafar.
Pode ser o meu chefe,
mas por favor,
não tente ficar entre
mim e meu pai.
Porque eu prometo, senhor,
essa é uma batalha
que sempre vai perder.
Então,
obrigado pelo carro.
Mas não vou mais precisar.
Quem queremos enganar.
É a estreia!
Estamos muito nervosas
para comer.
Alice?
Obrigada.
De nada.
Sou alérgica a peônias.
Mas como poderia saber?
Só estivemos casados
por décadas.
Gostaria muito de voltar
para casa, Alice.
Se você me aceitar.
Se fizermos isso, Hal,
não pode mais haver
segredos entre nós.
- O que significa...Betty?
- O quê?
- Nos dá um momento?
- Sim.
Tem algo que precisa saber
sobre o Chic.
Sempre suspeitei
que Chic não era meu filho.
Não me importo, Alice.
Quero voltar para casa.
Alice...
Nossos segredos não podem
mais nos ferir.
Mas podemos
ficar juntos de novo.
Não tem que se aprontar
para um show?
Tenho, mas isso
não pode esperar.
Devolvi o carro, pai.
E vendi alguns instrumentos,
aí pude comprar isso
do ferro velho do Steve.
Precisa de muito trabalho, pai,
mas topo se você também.
É melhor ir andando, Archie.
Não quero que se atrase.
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Isso vai ser incrível
Minha vida vai decolar
Mal posso esperar
Até sábado à noite
- Oito pratas por um terno?
- Droga, é bom nos darmos bem
Está pedindo por isso
Desde a sétima série
É o mínimo que merecemos
Depois de tudo que pagamos
- Temos comida
- Temos bebidas
Temos a limousine para dez
E não teremos uma chance
Como essa de novo
Sairemos como meninos
Mas voltaremos como homens
Isso vai ser incrível!
Minha vida vai decolar
Ansiosos para sábado à noite
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Eu acredito em vingança
É nisso que eu acredito
E eu não perdoo e esqueço
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Você ainda não viu nada
Será uma noite
Que nunca esqueceremos
Você ainda não viu nada
Será uma noite que nunca
Não, nunca...
Nós nunca esqueceremos
Uma noite
Que nunca esqueceremos
Claudius, é você?
Sabe de quem é o sangue,
mamãe?
É o sangue do Jason
É o sangue do papai.
E o próximo sangue
a ser derramado...
Será o seu.
Meu Deus, Cheryl!
Você tem conspirado
com o gêmeo do papai,
tentou matar a Nana Rose.
E depois me mandou para
um convento macabro.
Mas seus golpes depravados
terminaram.
Se puxar um fio de cabelo
da vovó Rose,
eu acabo com você.
Queimei uma casa antes,
eu queimaria outra com prazer.
Criança insuportável,
o que você quer de mim?
Quero ser emancipada.
Eu quero Thistlehouse
para mim e para Nana.
Faça as malas, mamãe.
Você e o tio Claudius
são porcos,
e deveriam viver
com os porcos.
Obrigada.
Olá, que bom te ver.
Gillian, como está?
Hal, venha cá!
Você trouxe?
Dez minutos para começar!
Onde está o Fangs?
Não sei.
- Fangs!
- Estava dando dicas à Midge.
Apresse-se,
faltam dez minutos!
Ethel?
Estou fazendo
entrevistas finais.
Ethel!
Respondido, pessoal,
foi a Ethel.
O que foi?
Só algumas revistas.
Eu sei o que está pensando,
mas está errado.
Isto é para meu mural.
Tudo bem,
você pode me contar.
Sai do meu camarim,
Jughead.
Me parece
uma consciência pesada.
- Moose.
- Sai do meu caminho, Jones!
O que fazer para morrer hoje
em um minuto ou dois, até dois.
Coisa dificilmente difícil dizer
mas mais difícil ainda de fazer.
Chuck?
Falo por toda turma
que seu comportamento
durante os ensaios
tem sido próprio
de um cavalheiro vitoriano.
O que quer dizer?
Que o nosso boicote
está oficialmente terminado.
Oi, Betty.
Chick.
Você veio.
Claro, não perderia
por nada no mundo.
Cinco minutos para começar,
pessoal.
Você deveria voltar
para sua cadeira, Chick.
Você não é autorizado
a estar nos bastidores.
Sem problemas.
Vá com tudo, mana.
Pai, Altíssimo
Ela é só uma criança
Mas a mulher desperta
Dentro dela
Ela estará perdida
Se a paixão desenfrear
Não posso deixá-la
Tropeçar e cair
Talvez eu faça coisas
Sem explicação
Mas meus sentimentos por ela
Nunca mudam
Você ainda
É minha preciosa
Pode perdoar
O que eu fiz?
Tudo bem, Carrietta,
É hora de sair do armário.
Kevin,
você refez essa cena?
Por que ela não está
de joelhos cantando?
VOLTEI DOS MORTOS. TODOS
QUE ESCAPARAM, MORRERÃO.
- Acho que não faz parte.
- Meu Deus.
Alguém tem que ajudá-la.
Por Deus, ajudem-na!
Betty!
fb.com/RiverdaleBRA
@riverdalebrasilsite
Seja um eXtremer:
xsubs.com.br/faca-parte